課題
　１　敵を１０体出す
　２　敵を左右に一マスずつ動くようにする。
　３　食べ物を食べられるようにする。(プレイヤーと当たると消える)
　４　二次元ベクトルクラスを作成して、プレイヤー、敵、食べ物の座標をベクトル型に変更する。
　　　ベクトルクラスの仕様
　　　　・x座標とy座標はprivateメンバ変数。
　　　　・x座標とy座標を取得する関数、GetX()とGetY()を用意する。
　　　　・ベクトルを加算するAdd関数を用意。
　５　タイクストラ法を使用して敵がプレイヤを追いかけてくるようにする。
　　　経路探索の仕様
　　　　・使用するアルゴリズムはダイクストラ法。
　　　　・プレイヤーと敵の距離が２マス以内になったら、発見して追いかけてくる。
　　　　　　　　□
　　　　　　　□□□
　　　　　　□□Ｅ□□
　　　　　　　□□□
　　　　　　　　□
　　　　　索敵範囲はこんな感じ。
　　　　・CPathFindingクラスを作成する。
　　　　　メンバ関数にFindRootを作成する。関数の引数に敵の位置とプレイヤの位置を渡して、
　　　　　検索されたルートを返してくるメンバ関数。引数の数はさらに増えてもかまわない。

提出場所
　\\mmnas01\student\GC2015\02_授業\2016\C++Ⅲ\課題提出先\20160509\{名前}\
提出期日
　5/19 18:00まで。

フォルダごと圧縮して提出。
